Agora pessoal,
eu quero que vocês entendam o seguinte o evento s vinte
e cinco zero um Ele é um pouquinho mais complexo,
justamente porque você sempre vai ter que olhar a data da competência.
Tá, e eu vou explicar pra você pra você entender melhor como fazer isso,
Então imagina só que o juiz determinou que a
empresa pague o adicional de periculosidade para o trabalhador
do mês cinco de dois mil e vinte e dois a oito de dois mil e vinte e três.
Tá então lá na sentença que foi transitada em julgado a partir
de primeiro de outubro de dois mil e vinte e três,
né?
Lá tá constando que a empresa tem que pagar esses valores desse mês de cinco
de dois mil e vinte e dois a oito de dois mil e vinte e três
Que que acontece pessoal? O primeiro mês é o cinco de dois mil e vinte e dois.
Eu tenho que olhar lá no meu contracheque da época de cinco de dois mil e vinte e dois,
então lá no meu contracheque da época tava
assim oh salário fixo do empregado dois mil e
oitocentos INSS duzentos e quarenta e cinco Imposto
de Renda quarenta e oito oitenta e três,
né?
Só que a Justiça mandou eu pagar o quê,
adicional de periculosidade pra esses valores.
Então que que eu vou ter que fazer pessoal?
Vou ter que olhar pra esse contracheque e eu
vou ter que acionar o adicional de periculosidade,
periculosidade.
São trinta por cento né?
Então, trinta por cento de dois mil e oitocentos dá oitocentos e quarenta,
então agora, como ficaria o salário fixo?
Dois mil e oitocentos a periculosidade de oitocentos e quarenta?
E aí pessoal esses valores de INSS
que estavam de duzentos e quarenta e cinco, quarenta e oito,
oitenta e três eles vão mudar?
Por que?
Porque agora chegou uma nova verba,
uma nova rubrica que é a rubrica de periculosidade?
Então, o que que eu vou ter que fazer?
E eu vou ter que recalcular os valores de INSS imposto
de renda e vocês vão perceber que esses valores eles aumentaram?
O que importa pra mim aqui agora é a diferença entre esses valores, certo?
Então, por exemplo, antes era três duzentos e quarenta e cinco agora,
trezentos e quarenta e cinco oitenta.
Ou seja, essa diferença eu vou ter que recolher certo.
Então pessoal,
quanto é que eu tenho que recolher agora a mais cento
e oitenta de INSS e noventa cinquenta de F t S.
Então, o que eu não posso fazer é ignorar um mês em questão do pagamento original.
Eu tenho que entender que o valor pelo qual eu fui condenado a pagar,
e eu vou ter que olhar na competência do pagamento da época
e entender que aquele valor novo ele vai impactar naquele pagamento, Tá?
Esse é o grande segredo aqui desse evento.